y vamos ahora con otros temas el pastor
Rodolfo González líder del movimiento
misionero mundial en Perú podría ser
denunciado si el Ministerio Público haya
indicios de la comisión de delito contra
la vida el cuerpo y la salud luego de
sus declaraciones en las que
presuntamente incita a matar a personas
homosexuales la 51 fiscalía provincial
penal de Lima a cargo de la fiscal Mirta
chinguen evaluará si Abre o no
investigación al pastor Rodolfo González
por un reciente mensaje en relación a la
comunidad
homosexual el audio revelado por el
diario de la República contiene pasajes
de una prédica en la que el pastor
expresa frases que podrían considerarse
como ofensivas y de contenido delictivo
para el abogado Roberto Miranda el
Ministerio Público tendrá que evaluar el
contexto que fueron dichas estas
palabras
a ella y maten el animal sea un perro o
cualquier otro animal sea una perra o
cualquier otro animal go en el nombre de
Jesús entiendo que esto podría ser
considerado por el Ministerio Público eh
Como el delito de discriminación a la
orientación sexual y a la identidad de
género que fueron incluidos
recientemente en el decreto legislativo
1323 así como la incitación o
instigación a cometer un acto como en
este caso de homicidio a través de un
comunicado publicado en su cuenta de
Facebook el pastor expresa que las
frases que se escuchan en la grabación
son el contexto del Antiguo Testamento
citando a levítico 18 y 20 agrega que en
los 64 años de ministerio Pastoral jamás
ha incitado insinuado y mucho menos
mandado a matar a alguien para Karen
Anaya asesora legal del centro de
promoción y defensa de derechos sexuales
y reproductivos PR seex el Ministerio
Público debe sentar un precedente frente
a los discursos de odio que incitan a la
violencia y a la discriminación nosotros
tenemos una encuesta muy importante de
clima escolar del año 2015 Sí y siete de
cada 10 niños con orientación sexual eh
homosexual lo que dicen es que tienen
miedo de ir a las escuelas muchos dejan
las escuelas muchos Incluso se suicidan
por discursos también como el que este
señor presenta y es por eso que es tan
importante que el señor se ha sancionado
en Suecia hace 14 años se condenó por
primera vez a un pastor que pronunció
frases denigrantes contra la comunidad
homosexual para el abogado Roberto
Miranda este caso abre un espacio para
hacer frente a un reto delicado que
ataña a la libertad religiosa y a la
libertad de expresión yo creo que hay
que tener mucho cuidado no desde el
púlpito desde tal vez la escuela o desde
el lugar de jerarquía en la cual uno se
encuentra de poder proferir frases o
palabras que no se encuentran en el
contexto correspondiente si esto era un
contexto religioso de hace 4,000 años no
se pueden traer aquí a la realidad
peruana actual en la cual todo eso se
encuentra completamente castigado y
sancionada Miranda pidió a los sectores
que han tomado opción por una u otra de
las corrientes que bajen el tono de sus
expresiones y dejar que el Ministerio de
Educación puede implementar en un
ambiente de tolerancia y respeto de los
Derechos Humanos el nuevo currículo
escolar